# Научиться учиться
В данном проекте в программе курса Веб-разработка от Яндекс Практикум я расширил свои познания в веб-разработке, за 4 недели (2 спринта) изучил много нового в HTML и CSS. О всех изученных технологиях будет написано ниже. Учебный процесс построен на достаточно высоком уровне с интересными заданиями и проектами. Также отлично выстроена работа наставников, которые помогают в трудную минуту и направляют в нужное русло, поддерживают в трудную минуту. Лекционный материал подается в доступной форме. Не без проблем в тренажере, но думаю по мере развития проекта багов будет оставаться все меньше и меньше. Также отлично выстроена ревью составлявшая учебного процесса. Пока в полном восторге от пройденного материала, и надеюсь что дальше будет интересно и познавательно.

Основная цель дать возможность изучить новые технологии, расширить свои знания в HTML и CSS. Большой болью в данном проекте была перестроиться на методологию БЭМ, до этого верстал на интуитивном уровне, давал наименования классам взятые с потолка, просто в двух словах описав, что это, не думаю о том что кто-то кроме меня будет читать этот код.

# Изученные темы
1. Flexbox-верстка;
2. Позиционорование элементов;
3. Методология БЭМ;
4. Git;
5. Как вставлять на сайт видео, аудио, контент из соц.сетей и видео с Ютьюб;
6. Анимация и трансформация.

# Дальнейшие перспективы для данного проекта.
1. Добавить шрифтов, для более эстетического восприятия информации и придания акцентов.
2. Немного изменить цветовое оформление, что даст на мой взгляд более интересное восприятие информации, но и поможет закрепить информация по градиентам.
3. Добавить больше анимированных элементов, для закрепления пройденного материала.

Спасибо команде Яндекс Практикум!
